---
title: 'December, again'
id: 3302
categories:
  - 国境以南
  - 最近比较烦
date: 2013-12-06 11:17:00
tags:
---

<font size="2" face="微软雅黑">虽然例会下周还剩一次，可以说今天开始这个学期基本上结束了~想想年初自己定下的计划，看看现在的情况，还算不错，尚需努力，我的雅思啊，你还要坑爹到哪一天~</font>

<font size="2" face="微软雅黑">花了两个多月的时间来赶写PhD阶段的第一篇论文，一直到上周日Deadline提交，这其中的感受真是无法言喻~一直觉得虽然整个人在心境上比以前有落差，其它方面应该还好，只没想到竟然在精神尚可的时候身体跟不上了~</font>

<font size="2" face="微软雅黑">眼睛感觉涨了一百度不止，颈椎疼到晚上只能趴在床上下巴垫着枕头睡~每次动动胳膊时那从内向外传来的声音，有十多年时间理解不了为啥爸的颈椎病有那么严重，现在可好，才20岁的尾巴，突然顿悟了，原来颈椎病，就是这个赶脚~还好自己别的不够，枕头管够，垫完一个还有一个~</font>

<font size="2" face="微软雅黑">也不知道怎么这么多年都没有一点问题，然后突然就这么如暴风骤雨~依稀让我想起了曾经Master时候的牙痛，那种周围欢声笑语，你芒刺在背的分裂感觉~一度用来分散精神消遣时间的Blog也让人敬而远之了，手放在键盘脑子里痛的只想骂人~甚至是电脑，无论是坐着，站着，跪着，椅子上，床上，各种调整姿势，连看完一部美剧的时间都坚持不了，还真是深刻理解了坐立不安是个什么情况~</font>

<font size="2" face="微软雅黑">电影也更不用讲，下了一大堆，哪一个都坚持不了五分钟，心里又想看，只要去影院，然后发现就算是在影院的椅子上，哪怕是特意的选个前几排的无人区，把头抬的老高，整场下来人还是不知道左动右动了几百回~特别还有澳洲那坑爹的三十分钟无耻广告，每个电影看下来保守也要两小时以上，真和一场小病区别不大了~</font>

<font size="2" face="微软雅黑">然后就这么坚持到了现在，依靠牺牲了大部分的电影，大部分的Blog，本就不多的美剧，总还是在能离开电脑就离开的调整下，现在还算是开始恢复了~</font>

<font size="2" face="微软雅黑">曾经把Blog调了一半，搞得污七八糟，然后因为抓狂的颈椎就这么扔在一边了~都是强迫症的问题所在，从网上老看有人说tag比category 要有优点，都用了快五年category了，换成tag又乱又没有习惯，结果白白的浪费了大把时间，最后还是在今天都走回了传统，人也得长大点了，很多东西，干嘛死抠那么个道理，自己用着什么习惯就用什么好了~其实用个什么东西都是个习惯，以前对用360的人一直很无奈，这次回家，给爸的智能机刷软件，整个360系列一点犹豫都没有基本装了个全，与其强迫别人用不习惯的东西，不如把别人用的顺手的东西都准备好~好多事情都是这么个道理，不是说我觉得好，我给你，就是对你好，很多时候，这种方式别人不习惯，自己因为别人竟然不领情而不开心。虽然从根底上来说，本意是好的，可还是更应该做到你觉得什么好，我虽不见得觉得好，可我也给你~</font>

<font size="2" face="微软雅黑">而且越来越感觉其实人越长大，越重视一些实用性的东西，即便是自己也一样，有些东西新奇，好玩，折腾，现在已经完全的提不起精神了，好多身外的东西都不过是为了方便你的生活，怎么样去选择，更应该看哪样东西更让生活变得简单~</font>

<font size="2" face="微软雅黑">只问题是，好多事情，当你能把它简简单单处理的时候，都是在你把它先复杂化了好久好久之后，这种生活的矛盾之处，真是让人无可奈何~</font>

&#160;

&#160;

&lt;

p&gt;<font size="2" face="微软雅黑">&#160;</font>